工程师与工程伦理

### 2017-12-08 gcll.tex
today gcll fix

\begin{abstract}{工程，伦理，工程伦理，工程师}
  工程师作为工程活动的主体，在工作中会遭遇各种各样的伦理困境。本文就工程师的伦理意识进行了阐述，并就具体案例进行分析总结。
\end{abstract}

@@

作为工程师预备队的我们当代学生，就有必要探讨一下工程师与工程伦理的关系，以及工程师作为工程活动的主体，在工作过程中会遇到的各种伦理问题以及如何解决等工程伦理问题，本文将就此展开并就具体例子进行说明分析。
\section{工程师与工程伦理的论述}
工程是人类有明确目的的造物过程及其结果。造物的主体是人，造物过程是工程活动， 造
物的结果是成形的具有特定功能的物。\footnote{对工程伦理的几点思考,一、基本概念}

@@

\bibitem{article1}朱高峰\emph{对工程伦理的几点思考}[J].高等工程教育研究.2015年第４期
  \bibitem{article1}宁先圣，胡岩\emph{工程伦理准则与工程师的伦理责任}[J].东北大学学报(社会科学版).2007.9(5)

\end{thebibliography}

>>>>

\begin{abstract}{工程；伦理；工程伦理；工程师}
  工程师作为工程活动的主体，在工作中会遭遇各种各样的伦理困境。本文就工程师的伦理意识进行了阐述，并就具体案例进行分析总结。
\end{abstract}

@@

作为工程师预备队的我们当代学生，就有必要探讨一下工程师与工程伦理的关系，以及工程师作为工程活动的主体，在工作过程中会遇到的各种伦理问题以及如何解决等工程伦理问题，本文将就此展开并就具体例子进行说明分析。
\section{工程师与工程伦理的论述}
工程是人类有明确目的的造物过程及其结果。造物的主体是人，造物过程是工程活动， 造
物的结果是成形的具有特定功能的物。

@@

\bibitem{article1}朱高峰 \emph{对工程伦理的几点思考}[J].高等工程教育研究.2015年第４期
  \bibitem{article1}宁先圣，胡岩 \emph{工程伦理准则与工程师的伦理责任}[J].东北大学学报(社会科学版).2007.9(5)
  \bibitem{article1}何菁 \emph{工程伦理研究中的场景叙事——责任的表达与再发现}[J].昆明理工大学学报(社会科学版).2016,16 (2):1-9
\end{thebibliography}
